# 安装

你只需要下载 composer.phar 可执行文件。

curl -sS https://getcomposer.org/installer | php

# 局部安装

上述下载 Composer 的过程正确执行完毕后，可以将 composer.phar 文件复制到任意目录（比如项目根目录下），
然后通过 php composer.phar 指令即可使用 Composer 了！

# 全局安装

将 Composer 安装到系统环境变量 PATH 所包含的路径下面，然后就能够在命令行窗口中直接执行 composer 命令了。

Mac 或 Linux 系统：打开命令行窗口并执行如下命令将前面下载的 composer.phar 文件移动到 /usr/local/bin/ 目录下面：

sudo mv composer.phar /usr/local/bin/composer

# 使用镜像

可以使用镜像http://pkg.phpcomposer.com/，有两种方式启用该镜像服务：

系统全局配置： 即将配置信息添加到 Composer 的全局配置文件 config.json 中。见“例1”
单个项目配置： 将配置信息添加到某个项目的 composer.json 文件中。见“例2”

例1：修改 composer 的全局配置文件（推荐方式）

打开命令行窗口（windows用户）或控制台（Linux、Mac 用户）并执行如下命令：

composer config -g repo.packagist composer https://packagist.phpcomposer.com

例2：修改当前项目的 composer.json 配置文件：

打开命令行窗口（windows用户）或控制台（Linux、Mac 用户），进入你的项目的根目录（也就是 composer.json 文件所在目录），执行如下命令：

composer config repo.packagist composer https://packagist.phpcomposer.com

上述命令将会在当前项目中的 composer.json 文件的末尾自动添加镜像的配置信息（你也可以自己手工添加）：

"repositories": {
    "packagist": {
        "type": "composer",
        "url": "https://packagist.phpcomposer.com"
    }
}

# 命令

composer self-update 命令更新 Composer 为最新版本。

composer install

composer update

# 中文文档

http://www.kancloud.cn/thinkphp/composer/35668
